Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
„Liebe im Mondschein“
(Folge 4)
Es tut mir Leid.
Beruhige dich.
Immer mit der Ruhe, steh einfach auf.
Beruhige dich einfach.
Entschuldigung.
Es ist okay.
Wo ist dieser Ort?
Das Haus von Frau Rachawadee.
Du hattest letzte Nacht hohes Fieber
und wurde am Straßenrand ohnmächtig.
Also habe ich dich hierher gebracht, damit du dich ausruhen kannst.
Was hat dein Onkel dir letzte Nacht angetan?
Er begann den Kampf wie üblich.
Er mag meine Familie nicht besonders.
Er hat sich so lange mit meinem Vater gestritten .
Aber er ist dir von Chansaeng nach Bangkok gefolgt
er muss dich so sehr gehasst haben.
Ihre Familie hat mehr Probleme, als ich dachte.
Komplizierter ist es, wenn
wir haben mehr Geld und ein besseres Ansehen bekommen.
Wenn ich nicht als Prinz Kamfahs Sohn geboren wäre,
mein Leben wäre viel einfacher gewesen.
Nun, wenn dich etwas beschäftigt,
ab jetzt kannst du mit mir reden.
Mit dir reden?
Das ist richtig, sprechen Sie mit mir.
Ich weiß, dass ich nur ein Musiker mit geringem Einkommen bin,
Aber,
es ist besser, als es für sich zu behalten.
Danke schön.
Rechts,
ihr seid wach, Leute.
Hast du Hunger? Ich habe das Frühstück fertig gemacht.
Lass uns essen.
Danke, dass ich eine Nacht bleiben durfte.
Und du hast für mich gekocht.
Erwähne es nicht.
Sasin verbringt hier ständig die Nacht.
Das tut er, oder?
Bist du überrascht?
So ist es nicht.
Wir sind nur Freunde.
Nach der Arbeit, Musiker an der Bar wie
um hier abzuhängen und zu übernachten.
Sasin ist Single.
Ich frage mich
Wer würde das Herz meiner heißen Geigerin gewinnen?
Ich finde
er ist als Single besser dran.
- Seine zukünftige Geliebte tut mir leid.
- Hey! Du!
Iss einfach, okay?
Fügen Sie dies auch hinzu.
Hör auf, mich zu verspotten.
Danke.
- Etwas Pfeffer?
- Nur ein bisschen.
Das ist genug.
Wird es ihm gut gehen?
So ein verantwortungsloser junger Mann.
Er ist hier.
Oma.
Wo warst du die ganze Nacht?
Ich habe mir große Sorgen um dich gemacht.
Mir ging es nicht gut und ich konnte nicht nach Hause kommen.
- Fühlen Sie sich besser? Möchten Sie einen Arzt aufsuchen?
- Das ist richtig.
Saenkaew hatte letzte Nacht hohes Fieber. Jetzt geht es ihm gut.
Es tut mir leid, dass ich Pin gestern Abend nicht angerufen habe, um ihr zu sagen
dass Saenkaew bei mir war.
Du hast die Nacht mit Pins Cousin verbracht?
Kamsu! Wie bist du hierher gekommen?
Kamsu war seit gestern Abend hier.
Eigentlich rief er an, um mir mitzuteilen, dass er in Bangkok sein würde.
Aber ich habe vergessen, es allen zu sagen.
Herr?
Warum musstest du eine Nacht mit einem Mann verbringen?
Wenn dein Vater davon erfahren würde …
Da war nichts los.
Ich habe dir erzählt, dass ich Onkel Inthorn getroffen habe,
und Sasin kam zu Hilfe und
brachte mich dann zum Haus seines Freundes.
Kannst du leise sein?
Kamsu,
Was uns jetzt Sorgen machen muss, ist
herauszufinden, was Prinz Inthorn vorhat,
Ich möchte Prinz Saenkaew nicht so angreifen.
Prinz Inthorn muss sich keine Sorgen machen,
aber das ist es, worüber wir uns Sorgen machen sollten.
Sir? Sie sollten diesem Kerl nicht näher kommen.
Wenn Sie einen Skandal verursacht haben,
- es könnte zu deinem Vater führen.
- Hey, du hast die Grenze überschritten.
Ich kenne meine Pflichten.
Ich muss das Vermögen der Familie schützen,
und die Würde meines Vaters.
Ich weiß, ich bin nicht sein perfekter Sohn,
aber du solltest mich respektieren.
Es tut mir Leid.
Ich mache nur meinen Job.
Und ich hoffe, dass
Sie sollten Ihres auch tun.
Wie kannst du es wagen, Kamsu!
Wie konntest du so mit ihm reden?
Aufleuchten!
Ich mache nur meinen Job.
- Prinz Kamfah hat mich hergeschickt, um auf ihn aufzupassen.
- Auf ihn aufpassen?
Sie versuchen, ihn zu ärgern.
Sie wissen genau, dass Prinz Saenkaew
sich gut benommen und gut erzogen haben
er hat seit jeher nie Ärger gemacht.
Damals war er in Chansaeng.
Wir sind in Bangkok, weit weg von Prinz Kamfah.
Prinz Saenkaew konnte sich locker benehmen.
Wenn jemand von ihm erfahren würde,
wir alle könnten in große Schwierigkeiten geraten.
Aufleuchten!
Wenn wir von Prinz Saenkaew erfahren würden, wären sie in Schwierigkeiten?
Was ist das?
Ich habe keine Ahnung, aber sicher nicht im positiven Sinne.
Ich werde nicht zulassen, dass unser Palast zerstört wird.
Einfach nur eine Beziehung mit einem obdachlosen Prinzen haben
ist demütigend genug.
Ich glaube, einen Skandal zu haben
könnte eine gute Sache sein.
Wir könnten ihre Engagement-Angebote nutzen
und Mitgift, alle von ihnen.
Sie können heiraten.
Wenn wir ihr Vermögen erhalten,
wir können ihnen sagen, dass sie nach Hause gehen sollen.
Obdachlose Prinzen.
Erstens,
wir müssen herausfinden, was Prinz Saenkaew verbirgt.
Letzte Nacht habe ich ihn hier in der Gegend gesehen.
Ich weiß nicht, wen er treffen sollte.
Werden sie sich heute wieder treffen?
Nein.
Was?
Nö? Warum sind wir hier?
Also…
Nur für den Fall, dass sie sich heute noch einmal treffen.
Komm schon, mein Baby
was erwartest du von mir? Das ist alles, was ich habe.
Bitte schenke mir dein wunderschönes Lächeln.
Schauen wir uns die andere Seite an.
Warte auf mich.
Ich bin hier.
- Ich bin hier.
- Sasin!
- Du bist immer zu spät.
- Nun, ich bin jetzt hier.
Lasst uns loslegen.
Wo gehst du hin?
Nun, Pin hat Saenkaew eingeladen, einen Film anzuschauen.
Und sie werden später zusammen abhängen.
Ich bin gezwungen, sie herumzufahren.
Sie hätten Herrn Sasin nicht belästigen sollen.
Lass mich dich fahren.
Es ist überhaupt kein Problem.
Wir sind nah dran,
Rechts?
Sag es ihm.
Ich sollte fahren.
Frau Pin kann mir sagen, wohin ich gehen soll.
Herr?
Warum sagst du ihm nicht, dass ich dich fahren kann?
Na dann…
wenn du wirklich fahren willst,
hier ist der Schlüssel.
Pin, lass uns zu mir nach hinten setzen.
Danke.
Warte, warte!
Ich fahre sie, damit Sie nicht gehen müssen.
Warum ist das so?
Wir haben es geplant.
Saenkaew, steig ein.
Fahren Sie vorsichtig, okay?
Okay.
Sie waren noch nicht in Banglamphu, oder?
Nein, das ist mein erstes Mal.
Das ist süß.
Pin, lass uns das sehen.
Stift?
Sie verkaufen viele coole Sachen, mal sehen.
Sie müssen nicht so nah herankommen.
Herr?
Sollen wir jetzt gehen?
Onkel Kamsu, wir sind gerade erst angekommen.
Ich mache mir Sorgen um Prinzessin Sridara.
Sie sagte, dass sie sich heute Morgen nicht wohl fühlte.
Das ist so langweilig. Er folgt uns, als wären wir Gefangene.
Warte hinten an der Straße auf mich, okay?
- Was machst du?
- Komm schon, vertrau mir.
Bist du hungrig?
Nicht wirklich.
- Aber es gibt hier so viel gutes Essen.
- Wenn ich sage, du sollst rennen,
- Du musst rennen.
- Was?
Prinz Inthorn ist hier!
- Prinz Inthorn?
- Lauf!
Prinz Saenkaew?
Was zum Teufel machst du da?
Laufen Sie vor einem Gefängniswärter weg.
Kamsu wird mich bestimmt ausschimpfen.
Wo gehst du hin?
Um Kamsu zu sehen, sollten wir anhalten.
Das kannst du nicht! Kamsu wird mich töten.
Nein, er wird sauer auf mich sein.
- Los geht's, es ist in Ordnung.
- Prinz Saenkaew!
Nach Hause gehen!
Was machst du?
- Beeilen Sie sich!
- Herr Sasin!
Das kannst du nicht machen.
- Komm schon!
- Hör auf!
Stoppen!
Warum benimmst du dich so?
Lass uns gehen.
Beeil dich!
Hey! Du hast alle meine Eier kaputt gemacht, wo gehst du hin?
Bezahle für meine Eier.
Hey!
Halt! Ich kann nicht atmen.
Ich werde später bestimmt mit Kamsu kämpfen,
er sieht so wütend aus.
Das sollte er sein, haben Sie das gesehen?
Er ist mit Eiern bedeckt, so eine große Sauerei.
Sie haben Recht.
Kamsu,
du armes Ding.
Ich mag es.
Was?
Ich mag es, dass du so lachst und lächelst.
Es ist besser, als gestresst zu sein, wissen Sie?
Das stimmt.
Eigentlich hätte ich es fast vergessen
wann habe ich das letzte Mal so gelacht?
Du bist hier.
Stift?
Du hast wieder Ärger gemacht.
Was sollen wir als nächstes tun?
Was denken Sie?
Wir können unserem ursprünglichen Plan folgen.
Lass uns gehen.
Folgen Sie mir.
So gut.
Ich habe dir gesagt, dass das gut ist.
Du brauchst etwas zu trinken?
Ich hole etwas für uns.
Warte hier.
Ich bin das glücklichste Mädchen.
Ich fühle mich wie
Ich bin das glücklichste Mädchen der Welt.
Ich habe eine super nette Cousine
und der beste Verlobte.
Ich möchte, dass wir alle drei für immer so bleiben.
Ich bin zurück.
Danke.
Für dich.
Danke schön.
Das ist nicht so gut.
- Warum ist das so?
- Nur ein Scherz.
Willkommen zu Hause.
- Ich muss mein Gesicht waschen, ich schwitze.
- Sicher.
Du weißt, dass ich deinen Vater darüber informieren muss, oder?
Fortfahren.
Ich möchte auch wissen, was ich falsch gemacht habe?
Das kannst du nicht.
Warum sollten Sie wollen, dass sein Vater sauer auf ihn ist?
Das ist nichts.
Sie hätten Herrn Sasin von Anfang an nicht so nahe stehen sollen .
Kamsu.
Warum machst du so eine große Sache
ob er einen Freund haben möchte?
- Homthip, bringen Sie ihn in sein Zimmer.
- Ja, Ma'am.
Folgen Sie mir.
Ja, Ma'am.
Sag mir
warum können sie keine Freunde sein?
Prinz Kamfah hat mich geschickt, um auf seinen Sohn aufzupassen.
Ich muss aufhören, was ein Problem sein könnte
zu dieser Ehe.
Wie könnte Sasin in dieser Ehe ein Problem darstellen?
Er ist Pins Cousin.
Entfernter Cousin.
Prinz Bodin und seine Frau nannten ihn nicht einmal einen Verwandten.
Warum hängen Sie so an den Titeln?
Wir haben nicht einmal unser Land zum Leben.
Wir müssen an der Stelle anderer bleiben.
Ich befürchte, dass er einen schlechten Einfluss auf Prinz Saenkaew haben könnte.
Du hast gesehen, dass
Er nahm Prinz Saenkaew mit, um mit ihm zu fliehen.
Prinz Saenkaew hat sich zu Hause nie so verhalten.
- Als er Herrn Sasin traf ...
- Kamsu
seit dem Tod seiner Mutter,
Ich habe ihn noch nie lächeln sehen.
Er hat jetzt einen Freund, er lächelt,
und er lacht wie früher.
Möchten Sie nicht, dass er glücklich ist?
Ich verstehe dich.
Ich möchte auch, dass er glücklich ist.
Aber es könnte Probleme geben, wenn wir das durchgehen lassen.
Erkläre mir,
was ein großer Schaden sein könnte
wenn sie Freunde werden?
Siehst du? Du kannst es mir nicht sagen.
Sie haben einfach eine bestimmte Einstellung gegenüber Sasin.
Wenn ich dir noch etwas bedeute,
Erzählen Sie seinem Vater nichts davon.
Kamfah hat viel um die Ohren.
Er muss von diesem Unsinn nichts wissen.
Du bist zurück?
Du wirst mir einen Vortrag darüber halten, dass ich
vor Kamsu weggelaufen bin, nicht wahr?
Warum sollte ich das tun?
Er ist zu streng und das ist in Ordnung.
Wir sind in Bangkok,
kein wildes Land wie Chansaeng.
Warum brauchten sie so viel Schutz?
Also,
Worüber haben Prinz Saenkaew und Kamsu gesprochen?
Sie haben nicht viel geredet.
Aber ich habe das Gefühl,
Kamsu mag Sasin nicht wirklich.
Ich schätze, das liegt daran, dass Sasin die Leute gerne aufzieht.
Duangkamol?
Hier kann man kein Nickerchen machen.
Helfen Sie mir herauszufinden, ob Saenkaew hierher kommt, um seine Frau zu sehen.
Ach, komm schon!
Wir haben ihn gestern den ganzen Tag beobachtet und nichts mitbekommen.
Was soll ich tun?
Ich bin auch müde.
- Duangkamol!
- Was?
Diese Frau.
- Welcher?
- Der, der vor einem Pfandhaus steht.
Sie ist es.
Diese Frau? Wirklich?
Ihr Neffe hat so einen seltsamen Geschmack.
Ich kann ihm keine Vorwürfe machen, wir haben unterschiedliche Definitionen von Schönheit.
Ich denke, wir sollten sie danach fragen.
Entschuldigen Sie, Bill, bitte?
15 Baht.
Gut, einen Moment.
Warten.
Ist das nicht Songsawat?
Ja, ein sexy Star.
Ist sie nicht die neueste Geliebte des Feldmarschalls?
Das stimmt, sie sagten, er habe sich Hals über Kopf in sie verliebt.
Sie hatte Glück.
Saenkaew ist etwas ganz Besonderes.
Er sieht so unschuldig aus.
Aber er hat eine Affäre mit der Geliebten des Feldmarschalls.
Stift.
Was machst du hier? Wer muss sich umziehen?
Es wird eine große Party im Nachtclub Rachawadee.
Sasin sagte, ich müsse dich dorthin bringen.
Welche Partei?
So hübsch.
Wie lange stehst du schon? Hast du etwas gegessen?
Noch nicht, ich wurde langsam müde.
Sasin ist da, lass uns gehen.
- Hallo.
Prinz Saenkaew, Pin, ich bin froh, dass Sie beide es geschafft haben.
Sicher. Was ist die Party?
Kann ich einen großen Applaus bekommen?
Lauter, bitte.
Vielen, vielen Dank.
Leute, die Zeremonie beginnt gleich.
Bitte begrüßen Sie eine Braut,
und eine Braut,
Wassana und Khaekhai.
Küss sie!
Mehr!
Sie sind seit Jahren verliebt
also organisierte Frau Rachawadee den Hochzeitsempfang für sie.
Ihre Familien sind damit einverstanden?
Nein, deshalb mussten sie es hier haben.
Es ist also nur eine Scheinhochzeit.
Warum hast du das gesagt?
Gefällt es Ihnen nicht, dass sie verliebt sind?
Nein, ich fühle mich einfach schlecht.
Ihre Hochzeit existierte nur in einem Traum,
Traum, der niemals wahr werden kann.
Ich glaube, dass es eines Tages wahr sein wird.
Egal, wen wir lieben
oder welches Geschlecht wir haben, die Gesellschaft wird sie eines Tages akzeptieren.
Sie könnten eine Heiratsurkunde bekommen
und rechtlich gebunden sein.
Wie könnte das möglich sein? Nur in einem Traum.
Du hast den Traum wieder beleidigt?
Ich lebe einfach in einer realen Welt.
Für mich sind die reale Welt und der Traum untrennbar miteinander verbunden.
Denk darüber nach,
wenn wir nicht davon geträumt hätten, wie Vögel zu fliegen,
niemand wäre auf die Idee gekommen, ein Flugzeug zu bauen.
Ich möchte nicht im Kummer der Realität ertrinken.
Ich träume lieber und erwecke es zum Leben.
Ich muss mich ausruhen.
Sicher.
- Bitte kümmere dich um sie.
- Sicher.
- Pin…
- Pin, komm, lass uns tanzen.
Warum tanzt du nicht mit mir?
Was?
Nein.
Komm, du bist gut ausgeruht.
Aufleuchten.
Komm her, lass uns gehen.
Chansaeng.
Saenkaew schlich sich hinaus, um sich mit Songsawat,
der Geliebten des Feldmarschalls, zu treffen?
Das stimmt.
Ich habe mich gefragt, warum er sich so misstrauisch verhielt.
Jetzt ist mir klar geworden, dass er eine Affäre
mit der Geliebten des Feldmarschalls hat.
Na, so ein Spieler.
Wann haben sie sich kennengelernt?
- Wie kam es dazu, dass sie miteinander ausgingen?
- Ach, komm schon
darüber müssen Sie sich keine Sorgen machen.
Denken Sie darüber nach, wenn dieser Skandal ans Licht kommt,
Prinz Bodin wird seine Tochter Saenkaew mit Sicherheit nicht heiraten lassen.
Und der Feldmarschall konnte so wütend sein
und jemanden schicken, der ihn erschießt
weil er sich mit seiner Frau angelegt hat.
Zwei Fliegen mit einer Klappe.
Was ist damit? Ich werde verbreiten
dieses heiße Gerücht geht in der Stadt um. Klingt gut?
Machen Sie keine Dummheiten.
Wenn dies nicht stimmt,
es bedeutet, dass wir dabei sind,
die Frau des Feldmarschalls zu beschuldigen,
und du wirst in Schwierigkeiten geraten. Das könnte zu mir führen.
Aber ich glaube nicht
Saenkaew wäre dumm genug, mit ihr auszugehen.
Wenn es nicht darum geht, was könnte es sonst sein?
Es könnte sich um
Du hast auf der Party eine Szene gemacht,
und Prinz Bodin war wütend
also suchte Saenkaew woanders nach Hilfe.
Es … es ist möglich.
Egal, was,
Ich habe trotzdem gute Arbeit geleistet, oder?
Sie müssen mehr darüber erfahren,
über ihren Plan.
Klar, ich habe dich.
- Sir?
- Kommen Sie herein.
Was ist das?
Herr?
Ich bin heute Morgen gegangen, um Verdienste zu erwerben
und diese Frau erzählte mir
, dass sie für Frau Songsawat arbeitete
und sie hat mich gebeten, Ihnen diesen Brief zu geben.
Sie hat darum gebeten, mich heute Abend zu sehen.
Wirklich?
Aber Kamsu beobachtet dich so genau
wie willst du da rauskommen?
Vielen Dank, Herr Konsul.
Wenn du mir nicht geholfen hättest,
Ich hätte mein Vermögen nicht auf meine thailändischen Bankkonten überweisen können .
Keine Sorge, Vermögensübertragung auf die Bank
sollte kein Problem sein.
Ich wünsche Ihnen viel Erfolg bei der Umsetzung Ihres Vorhabens.
- Danke.
- Gern geschehen.
Das war Herr Konsul, richtig?
Sie haben ihn gebeten, Ihnen bei der Übertragung Ihres Vermögens zu helfen
, nicht wahr?
Jemand hat Ihnen einen Tipp gegeben, was?
Entschuldigung,
Diesmal kannst du mich nicht aufhalten.
Bist du sicher
dass die Scheinhochzeit Ihres Sohnes ein Erfolg wird?
Ich hoffe, dass niemand so viel Mist gebaut hat
, dass Sie Hilfe von jemandem brauchten.
Du würdest nicht denken, dass ich dich unterschlagen lassen würde
Vermögenswerte, die eigentlich dem Staat gehören sollten, problemlos zu erwerben.
Du kennst die Bewegungen meiner Seite so gut,
Sie haben einen Spion, nicht wahr?
Ist es Inthorn?
Kein Wunder, dass ein Spieler wie er
könnte bis nach Bangkok für Aufsehen sorgen.
Sie sind so verzweifelt, dass
Sie jemanden wie Inthorn brauchen?
Ich könnte jeden gebrauchen
um die Vorteile für die Nation aufrechtzuerhalten.
Mein Bruder hat sein eigenes Blut verraten.
Glaubst du, er würde dich nicht verraten?
Die Leute sagten, dass
Abwasser fließt in die Klärgrube.
Ich schätze, Sie und Inthorn verstehen sich wirklich gut.
Was sollen wir tun? Kamsu bewacht die Tür
seit Stunden.
Was sollen wir tun?
Herr Kamsu, Sie haben ein Ferngespräch aus Chansaeng.
Sir, wir sind uns einig.
Du solltest jetzt gehen.
Prinz Inthorn arbeitet für Kalong?
Das stimmt. Ich hätte es früher wissen müssen.
Sagen Sie Saenkaew, er soll vorsichtig sein.
Ja, Sir.
Ich werde ihn beschützen.
Und ich werde Prinz Inthorn nichts tun lassen.
Ich glaube nicht, dass wir ein Problem mit der Übertragung von Vermögenswerten haben.
Ich werde da sein, wenn es fertig ist.
Pass auf meinen Sohn auf.
Ja, Sir.
Was ist das?
Prinz Kamfah hat angerufen. Ich muss mit Prinz Saenkaew sprechen.
Ihm geht es nicht gut. Er sagte, er habe Kopfschmerzen.
Ich habe ihm ein paar Tabletten gegeben und er ist einfach eingeschlafen.
Ruf mich an, wenn er aufwacht.
Ihr alle solltet hier übernachten.
Ich habe Dao gesagt, er soll ein Zimmer für dich vorbereiten.
Danke schön.
Du hast uns Alkohol gebracht
- und Sie haben uns hier bleiben lassen.
- So nett.
Jetzt bist du nett zu mir.
Sasin,
Sie sollten Prinz Saenkaew einladen, das nächste Mal dabei zu sein.
Je mehr, desto besser.
Klar, es wird Spaß machen.
Prinz Saenkaew wurde nicht so schnell betrunken.
- Wirklich?
- Du glaubst mir nicht, oder?
Er sieht so unschuldig aus, aber er kann gut trinken.
Wir waren so betrunken, dass wir kaum aufrecht stehen konnten.
Aber Saenkaews Augen leuchteten immer noch.
Ihm geht es völlig gut.
Und er verhält sich gerne zu ernst.
Er spielt gerne wütend
in der Hoffnung, dass andere Angst vor ihm hätten.
Stattdessen sieht er aus wie ein Kaninchen
und das ist so lustig.
Es scheint, als ob Sie Prinz Saenkaew sehr mögen.
So viel.
Er redet ununterbrochen über Prinz Saenkaew.
Jeder verfällt seinem Charme.
Sasin,
du darfst seinem Charme nicht erliegen, okay?
- Was ist los mit dir?
- Okay?
- Fallen Sie nicht auf seinen Charme herein.
- Sind Sie betrunken?
Du redest Unsinn, hier, trink noch etwas.
Damit Sie ruhig sein können.
Hallo.
Ich habe mit dem Feldmarschall gesprochen und Sie können ihn treffen.
Ich bringe Sie samstags zu ihm.
Vielen Dank.
Du solltest gehen.
Wenn dich jemand sieht mit
ein moralloser Sexy-Star wie ich,
Ihr Ruf wird Schaden nehmen.
Warten,
stört dich etwas?
Du kannst es mir sagen.
Ich bin so ein schlechter Mensch,
mein Gesicht war so mürrisch, dass man es sehen konnte.
Es ist okay.
Also, was stört Sie?
Mein kleiner Bruder heiratet.
Wir sind nur zu zweit.
Aber ich glaube nicht, dass ich gehen kann.
Warum ist das so?
Die Familie der Frau ist so streng, dass
sie in der Gesellschaft etwas Besonderes ist.
Sie haben eine so hohe Moral.
Wenn jemand wie ich an dem Empfang teilnimmt,
Ich fürchte, es wäre ihnen peinlich.
Aber ich denke, du solltest gehen.
Ihr Bruder hat Ihnen die Einladung geschickt.
Es bedeutet, dass er Sie an seinem großen Tag will.
Kümmere dich nicht um die anderen, konzentriere dich auf deinen Bruder.
Rechts?
Ich habe diesen superengen Badeanzug in meinem ersten Film getragen.
Und ich musste vor den Bösewichten fliehen.
Dann ist mein Badeanzug aufgerissen.
- Was?
- Genau mitten auf meiner Brust.
Sie haben den Tatort festgehalten.
Das ist der Beginn meiner Karriere.
Ein sexy Star dieser Ära.
Das ist mit Sicherheit Schicksal,
Rechts?
Es macht Spaß, mit Ihnen zu reden.
Ich würde niemanden in mein Haus lassen.
Warum ist das so?
Ich habe viele Jungs getroffen
und ich kann es in ihren Augen sehen.
Entweder sind sie so geil oder sie beleidigen mich.
Aber bei dir fühle ich mich nicht so.
Ich habe das Gefühl, mit einem Freund zu sprechen.
Was? Ich dachte, wir sind schon Freunde.
Wenn wir Freunde sind,
Darf ich Sie etwas fragen?
Sicher.
Eigentlich, wenn Sie zustimmen, Pin zu heiraten,
Sie können Ihr Vermögen auf ihr Bankkonto überweisen,
Ihre Familie kann mit Sicherheit überleben.
Warum mussten Sie ihn
um Hilfe bei der Aufbewahrung des Vermögens Ihrer Familie bitten?
Ich sehe Pin als meine eigene Schwester.
Ich kann sie nicht mehr lieben als eine Schwester.
Ich möchte sie nicht benutzen.
Sie verdient es, mit einem guten Mann verheiratet zu sein,
nicht jemand wie ich.
Aber du bist perfekt.
Sie haben Geld und sind in eine gute Familie hineingeboren.
Nicht so.
Ich bin nicht perfekt.
Es gibt so viele Dinge, die ich nicht tun kann.
Ich kann mein Leben nicht so leben, wie ich möchte.
Deshalb habe ich dir gesagt, dass ich dich bewundere
für deinen Mut
um dein eigenes Leben zu leben.
Dir ist niemand wichtig.
Wenn der Feldmarschall zustimmt, Ihnen zu helfen
und Ihr Plan ist erfolgreich,
kann ich eine Sache als Gegenleistung bekommen?
Was ist das?
Ich möchte, dass Sie Ihr Leben so leben, wie Sie es möchten.
Sei du selbst.
Sei, wer du sein willst.
Wenn ich die Chance habe, werde ich es versuchen.
Früher hätte ich mich nicht getraut, das zu tun.
Aber jemand hat mir einmal gesagt, dass
Ich möchte nicht im Kummer der Realität ertrinken.
Ich träume lieber und erwecke es zum Leben.
Wer hat das gesagt?
Nur jemand, den ich kenne.
Wenn es sich nur um jemanden handelt, den Sie kennen,
was sie sagen, würde Sie nicht so sehr interessieren.
Es muss sich um jemanden handeln, der Ihnen wichtig ist.
Ich glaube nicht, dass wir genug haben.
Dann holen Sie sich noch fünf weitere.
- Findest du das nicht zu viel?
- Hol dir einfach mehr.
- So hungrig.
- Hier, grill noch etwas.
Willst du Klebreis?
- Eins für mich.
- Ich will keins.
Zwei Beutel Klebreis, bitte.
Hey!
Wohin geht er?
Auf die Toilette, schätze ich.
Hey!
- Was ist das?
- Wie bist du hierher gekommen?
Ich sollte dich Folgendes fragen. Du hast gesagt,
zwischen euch beiden läuft nichts.
- Es ist nichts.
- Lügner.
Du wirst zugeben, dass ich euch beide miteinander schlafen sah?
Hey!
Hör auf mit deinem bösen Gedanken.
Sie beleidigen mich und Frau Songsawat.
Dann sagen Sie mir, warum Sie morgens aus ihrem Haus gegangen sind ?
Du hast die Nacht hier verbracht, natürlich hast du eine Affäre mit ihr.
Sag mir, was ist es?
Ich bat sie, für mich einen Termin beim Feldmarschall zu vereinbaren .
Ich würde ihn bitten, mir bei der Vermögensübertragung zu helfen.
Wenn alles nach Plan läuft,
Pin und ich müssen nicht heiraten.
Du willst nicht heiraten?
Warum?
Sie verdient jemanden, der besser ist als ich.
Warum hast du es ihr nicht gesagt? Du weißt, dass sie dich liebt.
Es tut mir Leid.
Ich möchte nicht, dass es so ist.
Ich versuche, Lösungen zu finden.
Lösungen wofür?
Das ist Ihre Ausrede.
Du und dein Vater seid schreckliche Menschen, so egoistisch.
Sie haben alles zu Ihrem eigenen Vorteil getan.
Andere sind dir egal.
Hattest du Mitleid mit deiner Mutter, weil du ein schrecklicher Sohn bist?
- Hey!
- Warum?
Ich habe gehört, wie Sie im Schlaf geredet haben.
Zuerst tat es mir leid für dich
aber jetzt habe ich es verstanden.
Sie sind unverantwortlich.
Sie sind egoistisch, Sie benutzen Menschen.
Deshalb hat deine Mutter dich verlassen.
Hey!
Saenkaew wollte den Feldmarschall um Hilfe bitten.
Warum wollte er nicht heiraten?
Dieser Weg ist einfacher.
Ich weiß richtig?
Warum ist das so?